Birla Institute of Technology and Science, Pilani logo
Birla Institute of Technology and Science, Pilani
Birla Institute of Technology and Science, Pilani
MS, Software SystemsMS, Software Systems
2008 - 20102008 - 2010
Grade: 7.5Grade: 7.5
Activities and societies: Database Systems, Software engineering, Data Structure and Algorithms, Data Warehouse, Multimedia, Activities and societies: Database Systems, Software engineering, Data Structure and Algorithms, Data Warehouse, Multimedia, 
Its a work integrated post graduation program.Its completed in March 2010.
It includes subjects in Software area like Data WareHousing, Pervasive Computing, Software Architecture, Design, Multimedia Computing, Software Engineering etc
My thesis subject was "Improving efficiency through BPM"
Its a work integrated post graduation program.Its completed in March 2010. It includes subjects in Software area like Data WareHousing, Pervasive Computing, Software Architecture, Design, Multimedia Computing, Software Engineering etc My thesis subject was "Improving efficiency through BPM"
Skills: Information Security · Databases · Object-Oriented Programming (OOP) · Business Process Management
Skills: Information Security · Databases · Object-Oriented Programming (OOP) · Business Process Management

M.S Software SystemsM.S Software Systems
Amity University logo
Amity University
Amity University
PGP BTM, Post Graduate program in Blockchain Technology and ManagementPGP BTM, Post Graduate program in Blockchain Technology and Management
2018 - 20192018 - 2019
One of the first courses in India about Blockchain. An exhaustive Blockchain program designed for developers as well as tech leaders.
Curriculum - 
Blockchain, Ethereum, Solidity, Hyper ledger, Corda, Capstone project.
One of the first courses in India about Blockchain. An exhaustive Blockchain program designed for developers as well as tech leaders. Curriculum - Blockchain, Ethereum, Solidity, Hyper ledger, Corda, Capstone project.
Skills: Blockchain
Skills: Blockchain
Post Graduate Program in Blockchain Technology & Management (PGP-BTM)Post Graduate Program in Blockchain Technology & Management (PGP-BTM)
Maharshi Dayanand University logo
Maharshi Dayanand University
Maharshi Dayanand University
B.E., Electronics and CommunicationB.E., Electronics and Communication
2002 - 20062002 - 2006
Activities and societies: Paper presentations, Event Management, Seminar, Placement Coordination (Placement coordinator for complete batch)
Attended VLSI seminar by AICTE
Awards in several tech competitionsActivities and societies: Paper presentations, Event Management, Seminar, Placement Coordination (Placement coordinator for complete batch) Attended VLSI seminar by AICTE Awards in several tech competitions
Strong Subjects : Digital Electronics , VLSI Design, Digital System Design , Communication , Satellite and Radar Engineering
Strong Subjects : Digital Electronics , VLSI Design, Digital System Design , Communication , Satellite and Radar Engineering
Skills: Databases
Skills: Databases
C.B.S.E. New Delhi
C.B.S.E. New Delhi
C.B.S.E. New Delhi
12th, Physics,Chemistry,Maths,computers12th, Physics,Chemistry,Maths,computers
1988 - 20021988 - 2002
Activities and societies: Got Distinction in mathematics in both classes Secondary and Senior Secondary.Activities and societies: Got Distinction in mathematics in both classes Secondary and Senior Secondary.
Participated in annual functions (Drama).
Got scholarship in &quot;Medhavi Chhatr Pariksha&quot;.
Consistently in top students of class.
Participated in state level Science quizzes.
Took part in Judo competitions.